Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
The subject of euthanasia in this drama is sensitive and may cause emotional discomfort. All references to euthanasia in the drama are purely fictional and have no connection to reality. The child actors and animals were filmed in a safe environment.
Subjek euthanasia dalam drama ini adalah sensitif dan boleh menyebabkan ketidakselesaan emosi. Semua rujukan kepada euthanasia dalam drama adalah rekaan semata-mata dan tidak mempunyai kaitan dengan realiti. Pelakon kanak-kanak dan haiwan itu dirakam dalam persekitaran yang selamat.
Mr. Choi Dae-hyun
Encik Choi Dae-hyun
Let's talk
Jom bincang
You went there that day
Awak pergi sana hari tu
You're going to get Bafron, right?
Anda akan mendapatkan Bafron, bukan?
I have no comment
Saya tiada komen
The supplier will not sit idly by.
Pembekal tidak akan berdiam diri.
If you tell me about the drug dealer
Jika anda memberitahu saya tentang pengedar dadah
The police will also keep it confidential
Pihak polis juga akan merahsiakannya
I will help you
saya akan tolong awak
Then can you agree to my terms?
Kemudian bolehkah anda bersetuju dengan syarat saya?
I will cooperate only if you promise me
Saya akan memberi kerjasama hanya jika awak berjanji dengan saya
The bag you gave me last time
Beg yang awak berikan pada saya kali terakhir
It was taken away by Dr. Yu
Ia telah dibawa pergi oleh Dr Yu
It was donated by him personally.
Ia disumbangkan oleh beliau sendiri.
This is Representative Gu Kwang-chul
Ini ialah Wakil Gu Kwang-chul
Yu Suzhen is about to euthanize someone
Yu Suzhen akan membunuh seseorang
This is the day the client has been waiting for.
Ini adalah hari yang ditunggu-tunggu oleh pelanggan.
So don't try to interfere.
Jadi jangan cuba masuk campur.
Don't try to convince Yu Suzhen
Jangan cuba meyakinkan Yu Suzhen
If you mess around
Jika anda mengacau
You're really going to die this time.
Kamu benar-benar akan mati kali ini.
Yu Suzhen is also not safe
Yu Suzhen juga tidak selamat
If you and Suzhen both want to do this
Jika anda dan Suzhen sama-sama mahu melakukan ini
Please bring the medicine to the scene in person that day
Sila bawa ubat ke tempat kejadian secara peribadi pada hari itu
Why
kenapa
I can just give the medicine to the client in advance.
Saya hanya boleh memberi ubat kepada pelanggan terlebih dahulu.
You tell Yu Suzhen that the client will send the medicine.
Anda memberitahu Yu Suzhen bahawa pelanggan akan menghantar ubat.
Then you bring the medicine yourself.
Lepas tu kau bawak ubat sendiri.
Then Suzhen will understand
Kemudian Suzhen akan faham
There's no such thing as you
Tidak ada perkara seperti anda
Absolutely impossible
Mustahil sekali
Makes sense
Masuk akal
Good idea
Idea yang bagus
Why did you suddenly change your mind?
Kenapa awak tiba-tiba berubah fikiran?
This isn't just your problem.
Ini bukan sahaja masalah anda.
It's also true that we're in constant danger if you don't stop.
Ia juga benar bahawa kita sentiasa berada dalam bahaya jika anda tidak berhenti.
I'm going too
Saya juga akan pergi
Let's go together
Jom pergi sama-sama
Mr. Choi Dae-hyun said he would cooperate with the investigation
Encik Choi Dae-hyun berkata beliau akan bekerjasama dengan penyiasatan itu
He said he would bring in bugs and cameras.
Dia berkata dia akan membawa masuk pepijat dan kamera.
Yu Suzhen, the main culprit
Yu Suzhen, pesalah utama
Choi Dae-hyun's accomplice
rakan sejenayah Choi Dae-hyun
Just get rid of the drug circulation.
Buang sahaja peredaran dadah.
Well, that's the only way.
Nah, itu satu-satunya cara.
I'll go in with a bug, but
Saya akan masuk dengan pepijat, tetapi
The main culprit must be me
Pesalah utama mestilah saya
Suzhen tried it for the first time that day
Suzhen mencubanya buat pertama kali pada hari itu
Everything before
Semuanya sebelum ini
I did it all
Saya buat semuanya
And that day
Dan hari itu
The drug dealer
Pengedar dadah
You must arrest him
Awak mesti tangkap dia
And please keep your promise
Dan tolong tunaikan janji anda
anyway
bagaimanapun
I will always keep my promise
Saya akan sentiasa menepati janji saya
I'll do it
Saya akan buat
Just stay by my side
Hanya tinggal di sisi saya
What about Bafron?
Bagaimana dengan Bafron?
Why didn't you see it?
Mengapa anda tidak melihatnya?
Wait until Yu Suzhen is ready
Tunggu sehingga Yu Suzhen bersedia
The drug dealer will deliver it to his home personally
Pengedar dadah akan menghantarnya ke rumahnya secara peribadi
This time we plan to arrest the drug dealers on the spot.
Kali ini kami merancang untuk menangkap pengedar dadah di tempat kejadian.
Why not answer
Kenapa tak jawab
nothing
tiada apa
-Hello. -Yeah.
-Hello. -Ya.
If I didn't show up, you would have died there.
Jika saya tidak muncul, awak akan mati di sana.
Is it okay? No
Boleh tak? Tidak
Yes, it's better for you to die there.
Ya, lebih baik kamu mati di sana.
That's easier, right?
Itu lebih mudah, bukan?
What's up?
apa khabar?
Feel sorry
rasa menyesal
-=Death Doctor Mary=-
-=Doktor Kematian Mary=-
-=Episode 10=-
-=Episod 10=-
What the hell? Did he cover the picture with his clothes?
Apa kejadahnya? Adakah dia menutup gambar itu dengan pakaiannya?
The bug was exposed
Pepijat telah terdedah
-=Just say you are tired=-
-=Katakanlah anda penat=-
You just say you are tired
Awak cuma cakap awak penat
I'm a little tired today
Saya agak letih hari ini
That's all for today's consultation.
Itu sahaja untuk rundingan hari ini.
-Okay. -Okay.
-Baiklah. -Baiklah.
That's better
Itu lebih baik
Then today I will just write the consultation record
Kemudian hari ini saya hanya akan menulis rekod perundingan
Choi Dae-hyun
Choi Dae-hyun
You crazy person
Awak orang gila
Do you think I'm funny?
Adakah anda fikir saya kelakar?
This guy is really
Lelaki ini benar-benar
-Team Leader -Do you know what you are doing?
-Ketua Pasukan -Adakah anda tahu apa yang anda lakukan?
What are you doing?
awak buat apa?
Yu Suzhen, what are you doing?
Yu Suzhen, apa yang awak buat?
I'm in consultation
Saya sedang berunding
-=Consultation Record=-
-=Rekod Perundingan=-
The patient wants to be transferred to a hospice
Pesakit ingin dipindahkan ke hospis
Filling out documents
Mengisi dokumen
I'm leaving now.
Saya akan pergi sekarang.
Where do you want to go?
awak nak pergi mana?
Doctor consulting patient
Doktor menasihati pesakit
Is it worth the police being so excited?
Patutkah polis terlalu teruja?
like...
macam...
There seems to be some misunderstanding
Nampaknya ada salah faham
It's me
Ini saya
Please ask Dr. Yu to come to my house
Tolong minta Dr Yu datang ke rumah saya
I don't know why you came to visit.
Saya tidak tahu mengapa anda datang melawat.
Please apologize to both of you before you leave.
Mohon maaf kepada kamu berdua sebelum pergi.
- I'm leaving now. - Okay.
- Saya akan pergi sekarang. - Okay.
- Please take your time. - Okay.
- Sila ambil masa anda. - Okay.
Agreed to cooperate
Bersetuju untuk bekerjasama
Are you kidding us?
Adakah anda bergurau kami?
Because I want to catch the drug dealers as well.
Sebab nak tangkap pengedar dadah juga.
I let him go to the scene
Saya biarkan dia pergi ke tempat kejadian
But they knew about it in advance and ran away.
Tetapi mereka mengetahuinya lebih awal dan melarikan diri.
Things are messed up
Keadaan menjadi kucar-kacir
What did you do without permission?
Apa yang anda lakukan tanpa kebenaran?
I was the one who first proposed this to Choi Dae-hyun.
Saya adalah orang yang mula-mula melamar Choi Dae-hyun.
sorry
maaf
Why don't you report it to me?
Mengapa anda tidak melaporkannya kepada saya?
You don't even believe me.
Awak tak percaya saya pun.
Is that why things turned out like this?
Adakah itu sebabnya keadaan menjadi seperti ini?
I messed it up.
Saya mengacaukannya.
Just arrest me.
Tangkap saya sahaja.
Hello
Hello
Shut up
diam
Please arrest Choi Dae-hyun!
Tolong tangkap Choi Dae-hyun!
I'm no longer Choi Dae-hyun's lawyer
Saya bukan lagi peguam Choi Dae-hyun
He lied to the police and his own lawyer.
Dia berbohong kepada polis dan peguamnya sendiri.
Arrest him.
Tangkap dia.
Mr. Choi Dae-hyun
Encik Choi Dae-hyun
You messed with the wrong person
Awak kacau orang yang salah
I will do whatever I want to Yu Suzhen now
Saya akan lakukan apa sahaja yang saya mahu kepada Yu Suzhen sekarang
Because I'm no longer your lawyer.
Kerana saya bukan lagi peguam awak.
lawyer
peguam
If facts learned during the defense are disclosed
Jika fakta yang dipelajari semasa pembelaan didedahkan
Illegal
Haram
Right
Betul
Do you know the law well?
Adakah anda tahu undang-undang dengan baik?
Defend yourself later.
Pertahankan diri anda nanti.
Don't you feel ashamed?
Adakah anda tidak berasa malu?
It's obviously all your fault.
Ini jelas semua salah awak.
But you pushed it all to Choi Dae-hyun
Tetapi anda menolak semuanya kepada Choi Dae-hyun
As a lawyer, don't you feel ashamed to cooperate with the police in sting operations?
Sebagai seorang peguam, tidakkah anda berasa malu untuk bekerjasama dengan polis dalam operasi menyengat?
Why are you so confident?
Kenapa awak begitu yakin?
Well, it doesn't matter if my friend dies like that.
Well, tak kisahlah kawan aku mati macam tu.
Is it right to abandon it?
Adakah wajar untuk meninggalkannya?
Choi Dae-hyun
Choi Dae-hyun
Now in the police interrogation room
Kini di bilik soal siasat polis
It was Daxian who cooperated with the police
Daxian yang bekerjasama dengan polis
I can't take this responsibility
Saya tidak boleh mengambil tanggungjawab ini
I
saya
As Choi Dae-hyun's lawyer, I have been patient.
Sebagai peguam Choi Dae-hyun, saya telah bersabar.
I won't tolerate it anymore.
Saya tidak akan bertolak ansur lagi.
There's a murderer living next door.
Ada seorang pembunuh tinggal di sebelah.
How can I just sit back and watch?
Bagaimana saya boleh duduk dan menonton?
And the children
Dan anak-anak
Are you threatening me?
Adakah anda mengancam saya?
Even if the principle of attorney confidentiality is ridiculous
Walaupun prinsip kerahsiaan peguam adalah tidak masuk akal
My daughter must be compensated for the injuries she suffered.
Anak perempuan saya mesti diberi pampasan atas kecederaan yang dialaminya.
Don't touch the child
Jangan sentuh kanak-kanak itu
Let's see
Jom tengok
See what the results are
Lihat apa hasilnya
Ordered from above
Dipesan dari atas
Suspected of drug abuse
Disyaki penyalahgunaan dadah
Immediately arrest Choi Dae-hyun for botching the investigation
Segera tangkap Choi Dae-hyun kerana gagal menjalankan siasatan
If you want to avoid immediate arrest
Jika anda ingin mengelakkan penahanan segera
You just have to cooperate with the police.
Anda hanya perlu bekerjasama dengan polis.
Tell me who the drug dealer is
Beritahu saya siapa pengedar dadah itu
This is your last chance
Ini adalah peluang terakhir anda
Play tricks again
Main tipu lagi
You're really going to die this time.
Kamu benar-benar akan mati kali ini.
Yu Suzhen is also not safe
Yu Suzhen juga tidak selamat
Mr. Detective
Encik Detektif
Please give me another chance
Tolong beri saya peluang lagi
Let me out
Izinkan saya keluar
I will help you catch him no matter what.
Saya akan bantu awak tangkap dia walau apa cara sekalipun.
You didn't provide any clues to the drug dealer.
Anda tidak memberikan sebarang petunjuk kepada pengedar dadah.
How can I trust you?
Bagaimana saya boleh mempercayai awak?
Check for people related to the deceased Chen Yingxiu
Semak orang yang berkaitan dengan si mati Chen Yingxiu
There should be someone among them who is under special protection of the police
Sepatutnya ada di kalangan mereka yang berada di bawah perlindungan khas polis
Drug dealers police
Polis pengedar dadah
How deeply involved are you?
Sejauh manakah anda terlibat?
You'll be arrested here.
Anda akan ditangkap di sini.
But if you go out, you will be retaliated by drug dealers
Tetapi jika anda keluar, anda akan dibalas oleh pengedar dadah
Possibly life-threatening
Mungkin mengancam nyawa
I know I can't live a peaceful life anymore
Saya tahu saya tidak boleh hidup dengan tenang lagi
So let me out.
Jadi biarkan saya keluar.
Let me be the bait again.
Biar saya jadi umpan lagi.
I'll help you capture him no matter what.
Saya akan bantu awak tangkap dia walau apa cara sekalipun.
Why stop?
Kenapa berhenti?
The police noticed
Polis perasan
Became suspicious
Menjadi curiga
When can it be done?
Bilakah ia boleh dilakukan?
Police have been monitoring Park Tae-hyung and his wife
Polis telah memantau Park Tae-hyung dan isterinya
Should euthanasia be performed at this time?
Perlukah euthanasia dilakukan pada masa ini?
It's too dangerous. I'm hesitant.
Ia terlalu berbahaya. Saya teragak-agak.
I
saya
Double the pledge amount
Gandakan jumlah gadaian
I'll give you double
Saya akan memberi anda dua kali ganda
So please deal with it as soon as possible
Jadi sila uruskan secepat mungkin
- Twice? - Yes.
- Dua kali? - Ya.
Our lawyer Park, I checked
Peguam kami Park, saya periksa
You borrowed a huge loan at high interest rates.
Anda meminjam pinjaman yang besar pada kadar faedah yang tinggi.
The interest is not a small amount.
Faedahnya bukan sedikit.
I'll help you solve it
Saya akan membantu anda menyelesaikannya
but
tetapi
I'll give you half of the inheritance
Saya akan memberikan anda separuh daripada harta pusaka
knew
tahu
Got it, hurry up...
Faham, cepat...
Please process quickly
Sila proses dengan cepat
OK Deal
OK Deal
This is tomorrow's morning paper.
Ini kertas pagi esok.
-=A senior police officer in Basin City accepted bribes to settle a case=-
-=Seorang pegawai kanan polis di Basin City menerima rasuah untuk menyelesaikan kes=-
I told you, you don't have much time.
Saya memberitahu anda, anda tidak mempunyai banyak masa.
The next report will use real names
Laporan seterusnya akan menggunakan nama sebenar
Before that, please leave that place yourself.
Sebelum itu, sila tinggalkan tempat itu sendiri.
You guy...
awak lelaki...
Have you been recording?
Adakah anda telah merakam?
Although I am only here thanks to you, Councillor
Walaupun saya hanya di sini terima kasih kepada anda, Ahli Majlis
But you can get to this point
Tetapi anda boleh sampai ke tahap ini
Some of it is my credit.
Sebahagian daripadanya adalah kredit saya.
In case you may not remember
Sekiranya anda mungkin tidak ingat
I can play it for you
Saya boleh memainkannya untuk anda
Are you threatening me?
Adakah anda mengancam saya?
How dare I threaten you?
Beraninya saya mengancam awak?
During this period, although I have done a lot of research according to your instructions,
Dalam tempoh ini, walaupun saya telah melakukan banyak penyelidikan mengikut arahan anda,
But according to your instructions, there is more to cover up
Tetapi mengikut arahan anda, ada lagi yang perlu ditutup
Too much backlog
Terlalu banyak tunggakan
I'm also under pressure
Saya juga dalam tekanan
you
awak
Because the report has not yet released the real name
Kerana laporan itu masih belum mengeluarkan nama sebenar
So it doesn't feel real yet?
Jadi ia masih belum berasa nyata?
Then publish your real name.
Kemudian terbitkan nama sebenar anda.
So I'll hold a press conference.
Jadi saya akan mengadakan sidang akhbar.
Because I am a person who is afraid of loneliness
Kerana saya seorang yang takut akan kesunyian
So even if I die, I have to take someone with me.
Jadi walaupun saya mati, saya perlu membawa seseorang bersama saya.
Look at your current attitude. Have you already paved the way for retreat?
Lihatlah sikap anda sekarang. Adakah anda sudah membuka jalan untuk berundur?
We all agreed to die together
Kami semua bersetuju untuk mati bersama
What other back roads do I need to pave?
Apakah jalan belakang lain yang perlu saya turap?
I'm just asking you solemnly for the last time.
Saya hanya meminta anda dengan sungguh-sungguh untuk kali terakhir.
Please follow the agreement
Sila ikut perjanjian
Give me some more time
Beri saya sedikit masa lagi
No wonder they say we shouldn't cultivate ambitious people.
Tidak hairanlah mereka berkata kita tidak sepatutnya memupuk orang yang bercita-cita tinggi.
Please give me some more time
Tolong beri saya masa lagi
Please
Tolonglah
But I have a condition
Tapi saya ada syarat
You can go out, but wear this.
Anda boleh keluar, tetapi pakai ini.
Dr. Yu
Dr A.S. awak
Can I see you again?
Boleh saya jumpa awak lagi?
Can
boleh
sorry
maaf
I'm more angry than you lying to me.
Saya lebih marah daripada awak menipu saya.
You deceived the patient.
Anda menipu pesakit.
Well, maybe I'm crazy.
Nah, mungkin saya gila.
You know how long the suffering patients have been waiting for us.
Anda tahu berapa lama pesakit yang menderita menunggu kami.
Don't you know how desperate Park Tae-hyung is right now?
Tidakkah anda tahu betapa terdesaknya Park Tae-hyung sekarang?
But I think Gu Kwang-chul has put us all in danger.
Tetapi saya rasa Gu Kwang-chul telah meletakkan kita semua dalam bahaya.
I'm only thinking about how to catch Gu Kwang-chul
Saya hanya memikirkan bagaimana untuk menangkap Gu Kwang-chul
No consideration for others
Tiada pertimbangan untuk orang lain
Sorry, I didn't think it through.
Maaf, saya tidak memikirkannya.
We haven't met recently.
Kami tidak bertemu baru-baru ini.
Wait a moment
tunggu sekejap
I have something to tell you
Saya ada sesuatu nak beritahu awak
I don't want to talk to you now
Saya tidak mahu bercakap dengan awak sekarang
I don't want to hear any of your excuses.
Saya tidak mahu mendengar sebarang alasan anda.
I'm leaving
saya akan pergi
We meet again, Detective Pan
Kita berjumpa lagi, Detektif Pan
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
This is my uncle's house.
Ini rumah pakcik saya.
Are you his nephew?
Adakah anda anak saudaranya?
Any questions?
Sebarang pertanyaan?
Park Tae-hyung and his wife were suspected to be present at the euthanasia scene.
Park Tae-hyung dan isterinya disyaki hadir di tempat kejadian euthanasia.
We're here to investigate.
Kami di sini untuk menyiasat.
Please help
Tolong bantu
I refuse
Saya menolak
First, you have no warrant, and second, no evidence.
Pertama, anda tidak mempunyai waran, dan kedua, tiada bukti.
They are already in poor health, so we can't make them more tired.
Mereka sudah berada dalam keadaan tidak sihat, jadi kita tidak boleh membuat mereka lebih penat.
We just want to be admitted to the hospice ward
Kami hanya mahu dimasukkan ke wad hospis
I asked Dr. Yu for help.
Saya meminta bantuan Dr Yu.
Also, it seems like you came in without permission yesterday.
Juga, nampaknya anda masuk tanpa kebenaran semalam.
I can charge you with trespassing.
Saya boleh menuduh anda menceroboh.
My uncle's condition worsened.
Keadaan pakcik semakin teruk.
I went in first
Saya masuk dulu
Let's go, auntie
Jom makcik
People involved in Chen Yingxiu's death
Orang yang terlibat dalam kematian Chen Yingxiu
All require more careful and in-depth investigation
Semuanya memerlukan penyiasatan yang lebih teliti dan mendalam
Talk to Captain An.
Bercakap dengan Kapten An.
Go to Gu Guangzhe's office to seize the search warrant
Pergi ke pejabat Gu Guangzhe untuk merampas waran geledah
Why do this?
Mengapa melakukan ini?
The office used by Chen Yingxiu during his lifetime
Pejabat yang digunakan oleh Chen Yingxiu semasa hayatnya
Now Gu Guangzhe is using it intactly.
Kini Gu Guangzhe menggunakannya secara utuh.
It is necessary to confirm
Ia adalah perlu untuk mengesahkan
The seizure and search warrant for Koo Kwang-chul's office was not approved.
Penyitaan dan waran geledah pejabat Koo Kwang-chul tidak diluluskan.
I've said this before
Saya pernah berkata ini sebelum ini
Representative Gu Guangzhe is a businessman who is close to Councillor Baek
Wakil Gu Guangzhe ialah ahli perniagaan yang rapat dengan Ahli Majlis Baek
Chen Yingxiu's lawyer was also involved in the failed euthanasia attempt.
Peguam Chen Yingxiu juga terlibat dalam percubaan euthanasia yang gagal.
Park Tae-hyung's nephew
Anak saudara Park Tae-hyung
It must have a deep connection with the Yu Suzhen case.
Ia mesti mempunyai kaitan yang mendalam dengan kes Yu Suzhen.
Then the building of Chen Yingxiu under the name of Gu Guangzhe
Kemudian bangunan Chen Yingxiu di bawah nama Gu Guangzhe
It can be seen as a trade-off
Ia boleh dilihat sebagai pertukaran
If you have any doubts, start investigating your nephew.
Jika anda mempunyai sebarang keraguan, mula menyiasat anak saudara anda.
Don't conduct random seizures and searches
Jangan lakukan rampasan dan penggeledahan secara rawak
What will become of my reputation if you do this?
Apa akan jadi dengan reputasi saya jika anda melakukan ini?
Find someone related to the late Chen Yingxiu
Cari seseorang yang berkaitan dengan mendiang Chen Yingxiu
There must be people among them who are under special protection by the police.
Mesti ada dalam kalangan mereka yang dilindungi khas oleh polis.
Everything has been peaceful since the last time the police came.
Semuanya aman sejak kali terakhir polis datang.
Dr. Yu, are you okay?
Dr Yu, awak okay?
I'm fine
saya sihat
If you have any questions, please contact me
Jika anda mempunyai sebarang pertanyaan, sila hubungi saya
good
baik
Our nurse Choi Ye-na is also doing it
Jururawat kami Choi Ye-na juga melakukannya
That thing that Dr. Yu Suzhen did?
Perkara itu yang Dr. Yu Suzhen buat?
right
betul
How did she seduce you into doing that with her?
Bagaimanakah dia memikat anda untuk berbuat demikian dengannya?
It wasn't something Dr. Yu suggested.
Ia bukan sesuatu yang dicadangkan oleh Dr. Yu.
I was the one who approached her and suggested doing this.
Saya adalah orang yang mendekatinya dan mencadangkan melakukan ini.
Why
kenapa
Initially due to lack of money
Pada mulanya kerana kekurangan wang
Later
Nanti
I think people really need this
Saya rasa orang ramai sangat memerlukan ini
How do you determine if they need it?
Bagaimanakah anda menentukan sama ada mereka memerlukannya?
My family is struggling in pain
Keluarga saya sedang bergelut dalam kesakitan
But I can't do anything, do you understand?
Tapi saya tak boleh buat apa-apa, faham tak?
Even if it's just for a moment
Walaupun hanya sekejap
I also want him to be relieved from the pain. This is what the family thinks.
Saya juga mahu dia dilepaskan dari kesakitan. Inilah yang difikirkan oleh keluarga.
We cannot fully know the Lord’s will.
Kita tidak dapat mengetahui sepenuhnya kehendak Tuhan.
When do you think you can accomplish this?
Bilakah anda fikir anda boleh mencapai ini?
As long as I can do
Selagi saya boleh buat
I will do my best
Saya akan buat yang terbaik
Cai Yan came to see me in the morning
Cai Yan datang berjumpa saya pada waktu pagi
Saying that Youmei is isolating herself
Mengatakan bahawa Youmei sedang mengasingkan dirinya
Only listen to Cai Yan's one side of the story
Hanya dengar cerita Cai Yan sebelah sahaja
Sending your child to the school violence committee is inappropriate.
Menghantar anak anda ke jawatankuasa keganasan sekolah adalah tidak wajar.
One is the Department of Fine Arts and the other is the Department of Dance
Satu Jabatan Seni Halus dan satu lagi Jabatan Tarian
It's not a relationship where we meet often.
Ia bukan hubungan yang sering kita jumpa.
After listening to what the children said
Selepas mendengar apa yang dikatakan oleh kanak-kanak
I think Youmei is indeed isolated.
Saya rasa Youmei memang terpencil.
Then confirm the monitoring
Kemudian sahkan pemantauan
Discovering beauty, not letting anyone get close to Cai Yan
Menemui keindahan, tidak membenarkan sesiapa mendekati Cai Yan
If I get involved in school violence recently, it will be difficult for me to go to college.
Jika saya terlibat dalam keganasan sekolah baru-baru ini, sukar untuk saya pergi ke kolej.
If you want to avoid forced transfer
Jika anda ingin mengelakkan pemindahan paksa
You need to have a serious talk with Jae-yeon's aunt
Anda perlu bercakap serius dengan ibu saudara Jae-yeon
-=Park, the police came=-
-=Park, polis datang=-
Hello
Hello
It will continue today
Ia akan diteruskan hari ini
Park Tae-hyung and his wife will die today
Park Tae-hyung dan isterinya akan meninggal dunia hari ini
It's under investigation now. It's dangerous to do this.
Ia dalam siasatan sekarang. Ia berbahaya untuk melakukan ini.
That's why I called you in advance.
Sebab tu saya call awak awal-awal.
We will deal with the death of that couple naturally.
Kami akan menangani kematian pasangan itu secara semula jadi.
How are you going to finish it? Be more prepared.
Bagaimana anda akan menyelesaikannya? Lebih bersedia.
husband
suami
I saw a bird
Saya melihat seekor burung
It was so beautiful that I followed it.
Ia sangat indah sehingga saya mengikutinya.
Be patient
Bersabarlah
Hello
Hello
The doctor said to come back today
Doktor kata nak balik hari ni
Dr. Yu, there's a delivery for you.
Dr Yu, ada penghantaran untuk awak.
Who sent it?
Siapakah yang menghantarnya?
It only has your name on it
Ia hanya mempunyai nama anda
-=Yu Suzhen=-
-=Yu Suzhen=-
Did you receive what I sent?
Adakah anda menerima apa yang saya hantar?
Not such a hot photo
Bukan foto yang begitu hangat
very beautiful
sangat cantik
It's so beautiful I can't bear to look at it myself
Cantik sangat sampai tak sanggup nak tengok sendiri
I wish I could watch it with the people in the hospital.
Saya harap saya dapat menontonnya dengan orang-orang di hospital.
What exactly are you planning to do?
Apa sebenarnya yang anda rancangkan?
Stop pretending, Yu Suzhen
Berhenti berpura-pura, Yu Suzhen
That detective and Choi Dae-hyun
Detektif itu dan Choi Dae-hyun
They can't protect you.
Mereka tidak boleh melindungi anda.
Brother, I will protect you
Abang, saya akan lindungi awak
I know you're getting off work.
Saya tahu awak akan keluar kerja.
Come to Park Tae-hyung's house
Datang ke rumah Park Tae-hyung
I don't need your protection.
Saya tidak perlukan perlindungan awak.
I love you
saya sayang awak
I have something to tell you
Saya ada sesuatu nak beritahu awak
The house is full of children
Rumah penuh dengan kanak-kanak
I have to take care of them
Saya perlu menjaga mereka
I'll wait for you at the art shop in front of the station.
Saya akan tunggu awak di kedai seni di hadapan stesen.
You said you were going out to buy some paint.
Awak kata awak nak keluar beli cat.
Why should I listen to you?
Mengapa saya perlu mendengar anda?
You must come out
Awak mesti keluar
Otherwise you will regret it
Jika tidak anda akan menyesal
What's this
apa ini
I heard your aunt
Saya dengar makcik awak
A suspect in a murder case
Seorang suspek kes pembunuhan
It seems that my mother's law firm hired a defense lawyer.
Nampaknya firma guaman ibu saya mengupah peguam bela.
How did you get this video?
Bagaimana anda mendapat video ini?
I will keep it a secret
Saya akan merahsiakannya
You canceled reporting my school violence incident
Anda membatalkan melaporkan insiden keganasan sekolah saya
If what you said is true, my aunt is really a suspect.
Kalau betul apa yang mak cakap tu, makcik memang suspek.
I've entrusted your mother to defend me.
Saya telah mengamanahkan ibu awak untuk membela saya.
Your mother is also in danger.
Ibu awak juga dalam bahaya.
Do you think I will be deceived by you?
Adakah anda fikir saya akan ditipu oleh anda?
You know lawyers have a duty of confidentiality, right?
Anda tahu peguam mempunyai kewajipan kerahsiaan, bukan?
If you leak the video and it becomes known
Jika anda membocorkan video dan ia diketahui
Your mother's legal career is over.
Kerjaya guaman ibu kamu sudah tamat.
Are you crazy?
Adakah anda gila?
you
awak
If you show this video to other people
Jika anda menunjukkan video ini kepada orang lain
I won't give up either.
Saya juga tidak akan berputus asa.
Luo Youmei
Luo Youmei
You don't believe it now, right?
Anda tidak percaya sekarang, bukan?
So is it true or false?
Jadi adakah ia benar atau salah?
Call your aunt and my mother to confirm
Hubungi makcik dan mak saya untuk mengesahkan
Now that it has come to this
Sekarang bahawa ia telah sampai kepada ini
Both of them have to be present.
Kedua-duanya perlu hadir.
What are you doing?
awak buat apa?
sorry
maaf
I will ask my parents to make compensation.
Saya akan meminta ibu bapa saya untuk membuat pampasan.
What
apa
Excuse me
maafkan saya
You are Caiyan, right?
Awak Caiyan, kan?
So what?
Jadi apa?
Yeah, your aunt's boyfriend.
Ya, teman lelaki makcik kamu.
Not me
bukan saya
I'm just a male friend.
Saya hanya kawan lelaki.
Sorry, I'll compensate you.
Maaf, saya akan memberi pampasan kepada anda.
Sorry, please use this to pay.
Maaf, sila gunakan ini untuk membayar.
you
awak
Be more careful next time
Lain kali lebih berhati-hati
There are a lot of things here that could break, and it could be a disaster.
Terdapat banyak perkara di sini yang boleh rosak, dan ia boleh menjadi bencana.
Is she really her aunt's friend?
Adakah dia benar-benar kawan makciknya?
If not, why should I compensate you?
Jika tidak, mengapa saya perlu memberi pampasan kepada anda?
I'm not a philanthropist.
Saya bukan seorang dermawan.
Or you
Atau awak
I need to change my temper.
Saya perlu mengubah perangai saya.
The world is not centered around you
Dunia tidak berpusat di sekeliling anda
What the hell are you talking about?
Apa yang awak cakap ni?
Cai Yan
Cai Yan
Aunt
makcik
I accidentally broke something in the art store.
Saya tidak sengaja memecahkan sesuatu di kedai seni.
No injuries, right?
Tiada kecederaan, bukan?
No
Tidak
But your friend in the art store
Tetapi rakan anda di kedai seni
Compensated us
Membayar pampasan kepada kami
My friend?
kawan saya?
that
itu
It's me
Ini saya
Don't touch the children
Jangan sentuh anak-anak
You didn't seem to understand what I just said.
Anda nampaknya tidak faham apa yang saya katakan tadi.
I'll say it again
Saya akan katakan sekali lagi
Park Tae-hyung
Park Tae-hyung
It's so uncomfortable now
Ia sangat tidak selesa sekarang
So if you can
Jadi kalau boleh
I hope you go to that house right away.
Saya harap awak pergi ke rumah itu dengan segera.
Send the child home
Hantar anak pulang
You also come to Park Tae-hyung's house
Anda juga datang ke rumah Park Tae-hyung
See you later
Jumpa lagi nanti
I know your aunt very well.
Saya kenal sangat dengan makcik awak.
doctor
doktor
husband
suami
Doctor Yu is here
Doktor Yu ada di sini
Were you injured by the vision?
Adakah anda cedera oleh penglihatan itu?
Yes
ya
but
tetapi
It's okay
tak apa
Now
Sekarang
Dr. Yu, you're here.
Dr Yu, awak di sini.
Please help us, Dr. Yu
Tolong bantu kami, Dr. Yu
Help them
Bantu mereka
Look how sincere they are.
Lihatlah betapa ikhlasnya mereka.
I've prepared a suicide note and sleeping pills.
Saya telah menyediakan nota bunuh diri dan pil tidur.
She told others that her husband died of illness.
Dia memberitahu orang lain bahawa suaminya meninggal dunia kerana sakit.
A wife is overwhelmed with grief over her husband's death
Seorang isteri ditimpa kesedihan atas kematian suaminya
Wrote a suicide note
Menulis nota bunuh diri
Very neat, right?
Kemas sangat kan?
Pei Meiying is not good enough
Pei Meiying tidak cukup baik
Don't kill healthy people out of sadness
Jangan bunuh orang yang sihat kerana kesedihan
The choice is ours
Pilihan ditangan kita
You just follow the instructions.
Anda hanya ikut arahan.
No matter what you say, Pei Meiying just can't do it
Tidak kira apa yang anda katakan, Pei Meiying tidak boleh melakukannya
She is in good health
Dia berada dalam keadaan sihat
I can't kill someone like this.
Saya tidak boleh membunuh orang seperti ini.
This goes against my principles.
Ini bertentangan dengan prinsip saya.
Get started now
Mulakan sekarang
No matter how you disguise it as suicide
Tidak kira bagaimana anda menyamar sebagai bunuh diri
If Pei Meiying died
Jika Pei Meiying mati
You may also be investigated
Anda juga mungkin akan disiasat
You are the heir
Anda adalah pewaris
So I am suspected before anyone else.
Jadi saya disyaki sebelum orang lain.
OK
OK
Just do it
Lakukan sahaja
Please only do it for my husband.
Tolong buat untuk suami saya sahaja.
Wife
Isteri
fine
baiklah
I'm fine
saya sihat
Dr. Yu
Dr A.S. awak
Please just help my husband.
Tolonglah suami saya.
Promise it
Berjanjilah
Please give us time to say goodbye
Tolong beri kami masa untuk mengucapkan selamat tinggal
I've been sick all my life.
Saya telah sakit sepanjang hidup saya.
Thank you for always taking care of me
Terima kasih kerana sentiasa menjaga saya
If it weren't for you
Jika bukan kerana awak
I won't live to this age.
Saya tidak akan hidup sehingga umur ini.
Thanks to you
Terima kasih kepada awak
I live well
Saya hidup dengan baik
Thank you
terima kasih
sorry
maaf
The rest of life
Baki hidup
I'm responsible for it myself.
Saya sendiri yang bertanggungjawab.
I will live a good life
Saya akan menjalani kehidupan yang baik
Don't worry
jangan risau
us
kami
See you soon
Jumpa lagi
He is already dead
Dia sudah mati
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Pei Meiying was not mentioned before.
Pei Meiying tidak disebut sebelum ini.
So what? You're just a murderer.
Jadi apa? Awak cuma pembunuh.
Wait
Tunggu
He's already on his way. There's no need to get so emotional.
Dia sudah dalam perjalanan. Tidak perlu terlalu emosi.
Calm down
bertenang
besides
selain itu
As you wished, Pei Meiying is not dead.
Seperti yang anda mahukan, Pei Meiying belum mati.
Yu Suzhen, don't be so exaggerated.
Yu Suzhen, jangan berlebih-lebihan.
Calm down! Calm down!
bertenang! bertenang!
Is that why you need me?
Adakah itu sebabnya awak perlukan saya?
To kill normal people?
Untuk membunuh orang biasa?
Yu Suzhen, it's all over.
Yu Suzhen, semuanya sudah berakhir.
Is it all over?
Adakah semuanya sudah berakhir?
No problem
Tiada masalah
Pei Meiying suddenly committed suicide by jumping off a building
Pei Meiying tiba-tiba membunuh diri dengan terjun dari sebuah bangunan
She's dead
Dia sudah mati
This is not the way we agreed before.
Ini bukan cara kami bersetuju sebelum ini.
There is a suicide note
Ada nota bunuh diri
The method of suicide changed from taking sleeping pills to jumping off a building
Kaedah bunuh diri berubah daripada mengambil pil tidur kepada melompat dari bangunan
No one would doubt it
Tiada siapa yang akan meraguinya
So you wait for the police to come.
Jadi anda tunggu polis datang.
Just finish it
Selesaikan sahaja
Got it?
faham?
Damn
sial
OK, got it.
OK, faham.
Brother Zhixun
Abang Zhixun
Um
satu
Park Tae-hyung and his wife died
Park Tae-hyung dan isterinya meninggal dunia
What does this mean?
Apakah maksud ini?
Tell me what happened
Beritahu saya apa yang berlaku
Don't hang around here.
Jangan berkeliaran di sini.
Sorry, please go upstairs.
Maaf, sila naik ke atas.
I heard your uncle passed away.
Saya dengar pakcik awak meninggal dunia.
who
WHO
Manage your facial expressions well
Urus ekspresi muka anda dengan baik
You are the chief mourner, so you should look sad.
Anda adalah ketua berkabung, jadi anda sepatutnya kelihatan sedih.
what to do
apa yang perlu dilakukan
What's going on?
Apa yang berlaku?
Judging from the current situation, it was after her husband passed away due to illness.
Jika dilihat dari keadaan semasa, ia adalah selepas suaminya meninggal dunia akibat sakit.
The wife made an extreme choice
Isteri membuat pilihan yang melampau
That was a suicide note written in advance.
Itu adalah nota bunuh diri yang ditulis lebih awal.
Are you waiting for your husband's death?
Adakah anda menunggu kematian suami anda?
Yes, she was wearing shoes when she jumped off the building.
Ya, dia memakai kasut ketika dia melompat dari bangunan itu.
It must have been an impulsive act.
Ia pasti tindakan impulsif.
But seeing that she left a suicide note, it seems like it was planned in advance.
Tetapi melihat bahawa dia meninggalkan nota bunuh diri, nampaknya ia telah dirancang lebih awal.
To further confirm
Untuk mengesahkan lagi
Are you sure they were the only ones home at the time?
Adakah anda pasti mereka seorang sahaja di rumah pada masa itu?
This needs to be further confirmed
Ini perlu disahkan lagi
How did you get here?
Bagaimana awak sampai ke sini?
What is the reason for you coming here?
Apakah sebab anda datang ke sini?
The bereaved family member is an acquaintance of mine
Ahli keluarga yang ditinggalkan adalah kenalan saya
When I reported him as lawyer Chen Yingxiu
Apabila saya melaporkannya sebagai peguam Chen Yingxiu
You didn't say that
Awak tak cakap macam tu
You didn't mention Park Min-seong's name in your report.
Anda tidak menyebut nama Park Min-seong dalam laporan anda.
Then I want to know in advance even the things you didn't report.
Kemudian saya ingin tahu lebih awal walaupun perkara yang anda tidak laporkan.
Avoiding acquaintances?
Mengelakkan kenalan?
It must be a huge blow to you.
Ia mesti menjadi tamparan hebat kepada anda.
We'll take care of this. Go take a break.
Kami akan uruskan ini. Pergi rehat.
I have a funeral coming up soon. It's going to be very hard.
Saya mempunyai pengebumian tidak lama lagi. Ia akan menjadi sangat sukar.
It doesn't matter
Tidak mengapa
Deal with the scene as quickly as possible
Tangani adegan itu secepat mungkin
Assist the bereaved family with funeral arrangements
Membantu keluarga yang ditinggalkan dengan urusan pengebumian
Take care
Jaga diri
Ouch, uncle
Aduh, pakcik
Assisted suicide suspect
Dibantu suspek bunuh diri
-=Attending Physicians: Woo Su-jeong, Cho Soo-young, Choi Dae-hyun, Choi Ye-na=-
-=Doktor Perubatan: Woo Su-jeong, Cho Soo-young, Choi Dae-hyun, Choi Ye-na=-
Woo So-jeong Choi Dae-hyun Choi Ye-na
Woo So-jeong Choi Dae-hyun Choi Ye-na
After Jin Shijian's death, he replaced the supplier of Bafron.
Selepas kematian Jin Shijian, dia menggantikan pembekal Bafron.
Gu Guangzhe
Gu Guangzhe
Jin Young-soo and Park Tae-hyung
Jin Young-soo dan Park Tae-hyung
-=Choi Gun-soo, Jin Young-soo, Park Tae-hyung=-
-=Choi Gun-soo, Jin Young-soo, Park Tae-hyung=-
Park Min-seong, the middleman who introduced Koo Kwang-chul
Park Min-seong, orang tengah yang memperkenalkan Koo Kwang-chul
-=Choi Ye-na, Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
-=Choi Ye-na, Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
as well as
serta
Internal police assistants
Pembantu polis dalaman
-=Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
-=Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
An Taicheng
Seorang Taicheng
The clues form a picture
Petunjuk membentuk gambar
-=Attending Physicians: Woo So-jeong, Cho Soo-young, Choi Dae-hyun, Kim Si-geon, Choi Ye-na, Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
-=Doktor Perubatan: Woo So-jeong, Cho Soo-young, Choi Dae-hyun, Kim Si-geon, Choi Ye-na, Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
You haven't been to the hospital for a long time, so I came to see you myself.
Awak dah lama tak pergi hospital, jadi saya datang jumpa awak sendiri.
You must be very busy. Why come here?
Anda pasti sangat sibuk. Kenapa datang sini?
I can only feel relieved when I see you are okay.
Saya cuma boleh rasa lega bila tengok awak okay.
Next News
Berita Seterusnya
In a high-end apartment in Jiangnan
Di sebuah apartmen mewah di Jiangnan
There was an incident where a man named Pei, who was in his sixties, fell from a building.
Terdapat satu kejadian di mana seorang lelaki bernama Pei, berumur dalam lingkungan enam puluhan, jatuh dari sebuah bangunan.
-=Woman in her 60s fell to her death from luxury apartment building=-
-=Wanita berusia 60-an meninggal dunia dari bangunan pangsapuri mewah=-
The police believe that Pei was her husband Park
Polis percaya bahawa Pei adalah suaminya Park
After dying of illness
Selepas mati kerana sakit
Unable to withstand the blow
Tidak dapat menahan pukulan itu
I jumped out of the apartment by myself.
Saya melompat keluar dari apartmen seorang diri.
This seems to be Park Tae-hyung's apartment
Ini nampaknya apartmen Park Tae-hyung
Through his family, I learned that Pei usually suffers from depression.
Melalui keluarganya, saya mengetahui bahawa Pei biasanya mengalami kemurungan.
-=I discovered that I was suffering from depression...=-
-=Saya mendapati bahawa saya mengalami kemurungan...=-
Are Park Tae-hyung and his wife dead?
Adakah Park Tae-hyung dan isterinya mati?
Are both of them dead?
Adakah mereka berdua sudah mati?
Dr. Yu, you look very tired.
Dr Yu, awak kelihatan sangat letih.
What happened?
Apa yang berlaku?
Thanks
Terima kasih
The atmosphere in the hospital is strange lately.
Suasana di hospital pelik sejak kebelakangan ini.
Dr. Yu
Dr A.S. awak
The patients who were brought in yesterday have all been accommodated.
Pesakit yang dibawa masuk semalam semuanya telah ditempatkan.
But there is still one person who has not decided whether to be hospitalized
Tetapi masih ada seorang yang belum memutuskan sama ada akan dimasukkan ke hospital
I need you to go take a look
Saya perlukan awak untuk pergi melihat
It is 65-year-old Cui Zhenjing
Ia adalah Cui Zhenjing yang berusia 65 tahun
The next one is Pei Meiying's body
Yang seterusnya ialah mayat Pei Meiying
What?
apa?
Are you sure it's Bae Mi-young's body?
Adakah anda pasti itu mayat Bae Mi-young?
Because he committed suicide by jumping off a building
Kerana dia membunuh diri dengan terjun dari bangunan
So it's pretty swollen and there's a lot of bruising.
Jadi ia agak bengkak dan terdapat banyak lebam.
You may look unfamiliar
Anda mungkin kelihatan tidak dikenali
So that's it
Jadi itu sahaja
Please help us, Dr. Yu.
Tolong bantu kami, Dr. Yu.
Let me tell you the patient's identity again.
Biar saya beritahu identiti pesakit sekali lagi.
It is 65-year-old Cui Zhenjing
Ia adalah Cui Zhenjing yang berusia 65 tahun
A cleaner
Seorang pembersih
He said he accidentally fell down while cleaning the roof.
Katanya, dia secara tidak sengaja terjatuh semasa membersihkan bumbung.
Discovered relatively late
Ditemui agak lewat
He was sent to the emergency room after midnight.
Dia dihantar ke bilik kecemasan selepas tengah malam.
I will temporarily serve as Cui Zhenjing's attending physician.
Saya akan berkhidmat sebagai doktor jaga Cui Zhenjing buat sementara waktu.
She has no family
Dia tidak mempunyai keluarga
Let us take care of her until she regains consciousness.
Mari kita jaga dia sehingga dia sedar.
good
baik
-=Funeral Home=-
-=Rumah Pengebumian=-
I confirmed the body is not Bae Mi-young
Saya mengesahkan mayat itu bukan Bae Mi-young
What? What do you mean?
apa? apa maksud awak?
The body is not Pei Meiying
Badan itu bukan Pei Meiying
Could it be that Pei Meiying's body turned into a zombie?
Mungkinkah badan Pei Meiying bertukar menjadi zombi?
Did you walk out? What do you mean?
Adakah anda berjalan keluar? apa maksud awak?
How do I know?
Bagaimana saya tahu?
Hang up first
lepak dulu
A very young person
Seorang yang sangat muda
Zhao Xiuying was diagnosed with stage 4 colorectal cancer.
Zhao Xiuying disahkan menghidap kanser kolorektal tahap 4.
It was a case that my grandmother called the police.
Ia adalah kes bahawa nenek saya menghubungi polis.
-=Choi Dae-hyun Choi Ye-na=-
-=Choi Dae-hyun Choi Ye-na=-
Okay, please sit down.
Okay, sila duduk.
Our Xiuying
Xiuying kami
Went to heaven peacefully
Masuk syurga dengan tenang
It must be Sooyoung's grandmother who misunderstood.
Mesti nenek Sooyoung yang salah faham.
But I don't blame her
Tetapi saya tidak menyalahkannya
Because I'm not a good enough dad.
Kerana saya bukan ayah yang cukup baik.
That's why she doubts me.
Itulah sebabnya dia meragui saya.
Now that someone has called the police, we're investigating.
Sekarang seseorang telah menghubungi polis, kami sedang menyiasat.
good
baik
Do you know Dr. Yu Suzhen from Basin City General Hospital?
Adakah anda mengenali Dr. Yu Suzhen dari Hospital Besar Basin City?
My son
anak saya
Was hospitalized in that hospital
Pernah dimasukkan ke hospital di hospital itu
So maybe you've seen it.
Jadi mungkin anda pernah melihatnya.
But why ask me
Tapi kenapa tanya saya
Things about that person
Perkara tentang orang itu
She is the suspect in this case.
Dia adalah suspek dalam kes ini.
What suspicion
syak wasangka
Suspected of euthanizing terminally ill patients
Disyaki membunuh pesakit mati
Do you know any relevant information?
Adakah anda tahu sebarang maklumat yang berkaitan?
-=Intensive Treatment Room=-
-=Bilik Rawatan Intensif=-
sorry
maaf
My mom is in a similar situation.
Ibu saya berada dalam keadaan yang sama.
Suffering from the same disease
Menghidap penyakit yang sama
Always longing for death
Sentiasa merindui kematian
When I was a child
Semasa saya masih kecil
I didn't know what my mother's last wish was, so I helped her.
Saya tidak tahu apa keinginan terakhir ibu saya, jadi saya membantunya.
Now it's almost twenty years
Sekarang sudah hampir dua puluh tahun
I still want to ask her
Saya masih mahu bertanya kepadanya
Was my choice correct at that time?
Adakah pilihan saya tepat pada masa itu?
Is that really what Mom wants?
Betulkah itu yang ibu mahukan?
sorry
maaf
So I couldn't help you.
Jadi saya tidak dapat membantu anda.
Thank you
terima kasih
Let my husband
Biar suami saya
Leave peacefully
Pergi dengan aman
Thanks
Terima kasih
You said you didn't want to live anymore after your husband died.
Awak kata awak tak mahu hidup lagi selepas suami awak meninggal.
I thought that sentence was too simple.
Saya fikir ayat itu terlalu mudah.
sorry
maaf
I think
saya rasa
Rewrite the suicide note
Tulis semula nota bunuh diri
Let me call everyone else over.
Biar saya panggil orang lain.
Before that
Sebelum itu
I need your help with something.
Saya perlukan bantuan awak dengan sesuatu.
Speaking
Bercakap
Please finish me.
Tolong habiskan saya.
Ye-na, where are you?
Ye-na, awak kat mana?
I need your help with something urgent.
Saya memerlukan bantuan anda dengan sesuatu yang mendesak.
Let's talk
Jom bincang
It's all over
Semuanya sudah berakhir
Is it an emergency arrest?
Adakah ia penangkapan kecemasan?
Do you have a warrant for your arrest?
Adakah anda mempunyai waran untuk menangkap anda?
The day Choi Gun-soo died
Hari Choi Gun-soo meninggal dunia
Choi Dae-hyun wants Chen Yingxiu to die euthanasia
Choi Dae-hyun mahu Chen Yingxiu mati euthanasia
Got Bafron
Dapat Bafron
Lawyer Park Min-seong also knows about this, right?
Peguam Park Min-seong juga tahu tentang ini, bukan?
I don't know about this
Saya tidak tahu tentang ini
If it's Daxian's fault, the police will handle it.
Kalau salah Daxian, polis akan uruskan.
Baflon's supplier, Gu Guangzhe
Pembekal Baflon, Gu Guangzhe
Don't you know this person?
Tidakkah anda mengenali orang ini?
I can't believe the words of someone who has lied to me so many times
Saya tidak percaya kata-kata seseorang yang telah menipu saya berkali-kali
What about Zhao Xiuying?
Bagaimana dengan Zhao Xiuying?
I went to meet the student's father
Saya pergi berjumpa dengan bapa pelajar itu
Zhao Xiuying's father Zhao Shangxian
Bapa Zhao Xiuying Zhao Shangxian
He was investigated on suspicion of murdering his own son.
Dia disiasat kerana disyaki membunuh anaknya sendiri.
Soo-young's father is innocent
Ayah Soo-young tidak bersalah
If Dr. Yu Suzhen
Jika Dr Yu Suzhen
Accused
Tertuduh
If you kill our Xiuying
Jika anda membunuh Xiuying kami
I will turn myself in.
Saya akan menyerahkan diri saya.
No
Tidak
In fact, our Xiuying
Sebenarnya, Xiuying kami
I sent it away
Saya menghantarnya pergi
In my arms
Dalam pelukan saya
Are you going to make a false confession?
Adakah anda akan membuat pengakuan palsu?
Why do you protect Yu Suzhen so much?
Kenapa awak sangat melindungi Yu Suzhen?
Our Xiuying
Xiuying kami
Thanks to the doctor
Terima kasih kepada doktor
Confessed to my first love
Mengaku pada cinta pertama saya
And reconciled with me
Dan berdamai dengan saya
Although you won't believe it
Walaupun anda tidak akan mempercayainya
But it's really peaceful.
Tetapi ia benar-benar damai.
Left
kiri
If I weren't a doctor,
Jika saya bukan doktor,
To our Xiuying
Kepada Xiuying kami
I never got to tell him how much I loved him.
Saya tidak pernah memberitahu dia betapa saya mencintainya.
police officer
pegawai polis
Do you know what it's like to see a family member sick?
Adakah anda tahu bagaimana rasanya melihat ahli keluarga sakit?
Our Xiuying
Xiuying kami
Even with enough painkillers
Walaupun dengan ubat penahan sakit yang mencukupi
He still feels pain.
Dia masih berasa sakit.
But euthanasia is a crime
Tetapi euthanasia adalah jenayah
Euthanasia is not the answer to all death, but
Euthanasia bukanlah jawapan kepada semua kematian, tetapi
There are definitely patients who need it
Pasti ada pesakit yang memerlukannya
That's how it is for Sooyoung
Begitulah keadaan Sooyoung
Don't resent the world in your short life
Jangan membenci dunia dalam hidup anda yang singkat
Arrange your heart
Susun hati
Loving someone
Mencintai seseorang
That's how I left
Begitulah saya pergi
So Dr. Yu is not guilty.
Jadi Dr Yu tidak bersalah.
Please, officer.
Tolong pegawai.
If you can't forgive Dr. Yu
Jika anda tidak boleh memaafkan Dr Yu
Then punish me.
Kemudian hukum saya.
Sooyoung's father
Ayah Sooyoung
Everyone wants to protect you
Semua orang mahu melindungi anda
You already
awak sudah
There's nowhere to hide
Tiada tempat untuk bersembunyi
Please give me some time
Tolong beri saya sedikit masa
Why do you call me so casually?
Kenapa awak panggil saya secara bersahaja?
You're pretty brave.
Awak cukup berani.
A client appeared
Seorang pelanggan muncul
Said he would give more money than Park Tae-hyung and his wife
Berkata dia akan memberi lebih banyak wang daripada Park Tae-hyung dan isterinya
I need medicine
Saya perlukan ubat
Does Yu Suzhen also know?
Adakah Yu Suzhen juga tahu?
No, I told you first.
Tidak, saya memberitahu anda dahulu.
Because I can't work without your permission.
Kerana saya tidak boleh bekerja tanpa kebenaran awak.
OK, let's meet
OK, jom jumpa
-=Representative Gu, please come to the address I sent you before midnight tonight=-
-=Wakil Gu, sila datang ke alamat yang saya hantar sebelum tengah malam ini=-
Come to me at the address I sent you before midnight tonight
Datang kepada saya di alamat yang saya hantar kepada awak sebelum tengah malam ini
I need medicine
Saya perlukan ubat
Pei Meiying is still alive
Pei Meiying masih hidup
I'm going there now
Saya akan ke sana sekarang
Pei Meiying is now in the emergency room of Basin City Hospital
Pei Meiying kini berada di bilik kecemasan Hospital Bandar Basin
You must do as I say
Anda mesti melakukan seperti yang saya katakan
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
Yu Suzhen will come to get the medicine
Yu Suzhen akan datang untuk mengambil ubat
Please wait a moment.
Sila tunggu sebentar.
Understood
Difahamkan
The situation has become dangerous
Keadaan telah menjadi berbahaya
It's starting to get out of control
Ia mula tidak terkawal
I need a partner to work with
Saya perlukan rakan kongsi untuk bekerjasama
Where is Choi Dae-hyun?
Mana Choi Dae-hyun?
He's already surrendered to the police once.
Dia sudah menyerah diri kepada polis sekali.
Because I feel uneasy, I can no longer work together
Kerana saya berasa tidak senang, saya tidak boleh lagi bekerjasama
I need someone who can help me get the medicine.
Saya perlukan seseorang yang boleh membantu saya mendapatkan ubat.
And protect me from the police
Dan lindungi saya daripada polis
You decide
awak tentukan
I don't want to force you
Saya tak nak paksa awak
Yu Suzhen
Yu Suzhen
Where is Representative Gu Kwang-chul?
Di manakah Wakil Gu Kwang-chul?
Representative Gu Kwang-chul
Wakil Gu Kwang-chul
Have you got a meal yet
Dah makan ke belum
Ah, I went to the bathroom.
Ah, saya pergi ke bilik air.
finally
akhirnya
Today is your memorial day
Hari ini adalah hari peringatan anda
You're dead
awak dah mati
I'm helping you realize your wish.
Saya bantu awak merealisasikan hasrat awak.
You are welcome to surrender to your brother.
Anda dialu-alukan untuk menyerahkan diri kepada saudara anda.
Welcome to my world
Selamat datang ke dunia saya
-=Death Doctor Mary=-
-=Doktor Kematian Mary=-